Kemana Kaashvi menghilang?
Tuan yang patut disalahkan atas hal ini!
Seandainya dia tidak menelepon berulang kali
Saya tidak akan
melupakan Kaashvi!
Aku ingin tahu kemana dia pergi sekarang.
Saya harus mencarinya!
Mungkinkah ini taksi yang sama?
Jadi ini taksi yang
ditumpangi Kaashvi dari hotel.
Itu berarti dia ada di dekatnya.
Saya harus mencari tahu.
Tuan..
- Ya?
Anda mengantar seorang wanita dari
hotel sampai ke sini, beberapa waktu lalu.
Bisakah kamu memberitahuku di mana dia berada?
- Ya, di sana.
Dia masuk ke dalam toko
ini, Rajshree Music Collection.
Apakah itu?  Terima kasih!
Ada yang bisa saya bantu, Pak?
Tidak banyak.
Saya hanya ingin bertanya
wanita ini datang ke toko
Anda beberapa waktu yang lalu.
Tidak, tuan.  Dia tidak melakukannya.
Lagipula banyak orang yang datang ke sini.
Jadi saya tidak dapat mengingatnya.
Perhatikan baik-baik.  Dia memang datang beberapa waktu lalu.
- Tidak, tuan.
'Tapi sopir taksi bilang
Kaashvi datang ke sini.'
'Lalu kenapa pemilik
toko ini berbohong?'
'Dan jika Kaashvi tidak
ada di sini, di mana dia?'
Lihat..
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Ini sangat mendesak, Pak.
Saya harus menggunakan toilet
dan tidak ada toilet di dekatnya.
Silakan!  Ini sangat mendesak.
Saya akan segera kembali!
Oke, masuk.
- Terima kasih!
Terima kasih!
'Ya!  Saya akhirnya masuk!
Sekarang aku bisa melihat'
'seperti apa Dilruba ini.'
Kemana Kaashvi menghilang?  Lebih
baik saya bertanya lagi pada pengemudi ini.
Tuan, Anda bilang
wanita itu pergi ke toko.
Aku bertanya ke sekeliling, dia tidak ada.
Apakah kamu yakin dia pergi ke sana?
Ya, tuan.
Di sinilah aku menjatuhkannya.
Lalu dia masuk ke dalam
'Koleksi Musik Rajshree'.
Bukan tugasku
untuk mengawasinya.
Hai!
Mungkin Kaashvi datang ke sini,
menyelesaikan pekerjaannya dan pergi.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Biarkan aku melihat sekeliling.
Dilruba akan segera datang.
Jika saya tetap pada rencana
saya, saya pasti akan berhasil.
Permisi.  - Ya?
- Saya seorang petugas Layanan Sipil.
Kami sedang memeriksa
semua kendaraan di sekitar sini.
Saya harus memeriksa kendaraan
Anda dan memeriksa tas Anda juga.
Periksa?  Tapi kenapa, Bu?
Pertunjukan tari saya akan
dimulai dalam lima menit.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya semakin terlambat.
'Berkat pelatihan
Karate tempat saya diajar'
'titik mana yang harus dipukul hingga
membuat seseorang tidak sadarkan diri.'
'Dia tidak akan bangun untuk sementara waktu.'
Rakyat!  Saat yang
Anda tunggu-tunggu
akhirnya tiba!
Daya tarik utama malam ini!
Tarian yang telah
Anda tunggu-tunggu!
Jadi mari kita bertepuk tangan.
Karena naik ke atas
panggung untuk menyalakannya
adalah ratu hati kita.. Dilruba!
Ya!  - Dilruba!
'Arjun seharusnya ada di sini.
Bagaimanapun, aku akan menemukannya.'
'Aku bahkan akan
menari demi dia!'
'Aku akan menemukannya
dan menyelamatkannya!'
'Aku mencoba mencari
Arjun tapi dia tidak terlihat!'
'TIDAK!  Saya harus pergi ke
tengah kerumunan untuk ini!'
'Hanya dengan begitu aku bisa menemukan Arjun.'
'Ini satu-satunya kesempatanku
untuk pergi ke Arjun!'
'Aku bisa masuk ke ruangan
itu dengan alasan kerumunan ini.'
Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?  Keluar!
- TIDAK!  TIDAK!
Tolong jangan suruh aku keluar!
Ya, saya menari dengan sangat
baik sehingga penonton menjadi gila!
Mereka mencoba
mendekat dan menyentuhku!
Jadi saya menyelinap
ke sini demi keamanan.
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
- Oke.  Coba lihat.
Hai!  - Dilruba!  Dilruba!
- Tunggu!
Dilruba!  - Tunggu!
- Sekali lagi..
Apakah kamu melihat?
Ini adalah kerumunan besar.
Setelah kerumunan itu bubar, saya akan pergi.
- Oke.
Terima kasih!
Di mana saya duduk?
Di Sini.  - Terima kasih!
'Arjun, tolong lihat aku.'
'Ini aku, Kaashvi-mu.'
'Ya Tuhan.  Bagaimana caranya
agar Arjun mengerti?  Bagaimana?'
'Dia tidak menatapku.'
'Bagaimana aku harus
memberitahunya bahwa aku ada di sini?'
Diam!
Diam.  Mengerti?
Kalau tidak, aku akan mengusirmu.
Tidak.. Tolong.
Jangan mengusirku.
Saya mulai bernyanyi
setiap kali saya tegang.
Semua orang menyukai
nyanyianku di luar.
Tapi mungkin Anda tidak menyukainya.
Tapi tidak apa-apa.  Saya minta maaf.
Saya akan pergi dan duduk di sana lagi.
Oke.  - Oke.
'Ya.  Saya tahu Kaashvi
akan menemukan saya.'
Dimana saya?
Apakah ada orang?
Bantu aku!  Apakah ada di mana saja?
Saya tidak tahu mengapa saya
merasa Kaashvi ada di dekatnya.
Saya harus menemukannya.
Selamatkan aku!
Membantu!
Apakah ada orang?  Bantu aku!
Mobil siapa ini?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya harus membantunya.
Hei, aku akan keluar.
Apa maksudmu?
- Aku harus ke kamar kecil.
Oke pergi.
Hati-hati.  - Oke.
Permisi.
Saya harus pergi ke
bar lain untuk tampil.
Bisakah Anda menghubungi
penjaga saya agar saya bisa pergi?
Oke.  Saya akan menelepon mereka.
Tapi tetaplah di sini
dan urus urusanmu.  Oke?  - Ya..
Terima kasih Tuhan
kamu ada di sini.
Akhirnya Anda sampai di sini
karena petunjuk yang saya kirimkan.
Tapi tempat ini tidak aman.
Tempat ini dan orang-orang
ini sangat berbahaya.
Anda tidak harus tinggal di sini.
Silakan pergi.
Saya akan melakukan sesuatu.  Silakan pergi.
- Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini.
Kamu bilang mereka berbahaya.
- Ya.
Lalu bagaimana aku bisa
meninggalkanmu sendirian di sini?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Cobalah untuk memahaminya.
Keluar dan bawa cadangannya.
Sementara itu, saya akan melakukan sesuatu.
Setelah Anda membawa cadangan..
- Tunggu sebentar.
K-Kamu benar.  Aku akan keluar
bagaimanapun juga, bawalah cadangan
dan menyelamatkanmu dari sini.
Tapi simpanlah ini
bersamamu sampai saat itu tiba.
Gunakan ini untuk keselamatan
Anda jika ada yang menyerang Anda.
Apakah penjagaku ada di sini?
Hai..
Apakah Anda mengenali saya?
Apakah Anda yang menangkap
saya karena kasus narkoba?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang ingin kamu dengar?
Sudah menjadi kebiasaanmu untuk
ikut campur dalam semua urusanku.
Kamu benar, Kamal.
Itu sudah menjadi kebiasaanku
untuk menghabisi preman
masyarakat sepertimu.
Aku tahu semua kejahatanmu.
Saya tahu tentang
semua bisnis ilegal Anda.
Bukan hanya tentang bisnis ilegal
obat-obatan terlarang tapi saya tahu
tentang bisnis ilegal
perdagangan anak Anda juga.
Aku akan mengirimmu penjara kali ini.
Aku akan mengirimmu ke
penjara dengan keamanan tinggi
bahwa kamu akan berada di
balik jeruji besi
seumur hidupmu.
Wow.
Dia ada di sini juga.
Dilruba.
Anda melakukan pertunjukan
yang luar biasa hari ini.
'Aku akan mematahkan
tangannya jika dia menyentuhnya.'
Orang-orang tergila-gila padamu.
Sungguh, Anda memberikan
penampilan terbaik Anda hari ini.
Itu sangat menyenangkan.
Petugas, saya yakin
kamu juga menontonnya.
Tapi ini adalah hal terakhir
kamu menonton.  Karena kamu
tidak bisa kembali hidup-hidup dari sini.
Apa menurutmu aku tidak akan
kembali hidup-hidup dari sini?
Anda mengalami
kesalahpahaman besar.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan memperbaikinya
dan mengirimmu jauh dari sini.
Saya akan keluar hidup-hidup dan aman.
saya akan hidup.  Aku akan
menangkapmu dan memenjarakanmu.
Maukah kamu memenjarakanku?
Aku akan memberitahumu!
'Dewi Matarani, kuharap Arjun
memotong talinya dan segera bebas.'
Tolong keluarkan aku dari sini.
Tolong bantu saya.
Lakukan satu hal, coba buka
kunci sistem penguncian sentral.
Aku bisa mengeluarkanmu
begitu pintunya terbuka.
Cobalah.  Mudah..
- Oke.  Saya akan mencoba.
Ya, di sisi ini.
Coba di pintu itu.
Itu tidak berfungsi.
Bergeser ke sisi itu.. Membungkuk.
Aku akan memecahkan jendelanya.
Siapa kamu?  Bagaimana
kamu bisa datang ke sini?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya mengadakan
pertunjukan tari di bar ini hari ini.
Tiba-tiba seorang wanita datang.
Saya tidak tahu bagaimana dia membuat
saya tidak sadarkan diri.  Saya
tidak ingat apa pun setelah itu.
'Cara Dilruba dibuat pingsan
adalah gerakan karate.'
'Kaashvi terlatih di dalamnya.'
'Dia juga mengatakan bahwa
dia melihat seorang wanita.'
'Apakah itu Kaashvi?'
'Izinkan aku memintanya untuk
menunjukkan foto Kaashvi padanya.'
Tasku.. Dimana itu?
Ada hal-hal
berharga di dalamnya.
Sepertinya wanita itu mengambil
tasku.  Saya harus menemukannya.
Wanita itu.. Hei, dengar..
Nyonya, silakan datang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Dilruba, kita akan bertemu lagi.
Dia datang..
'Bagaimanapun, aku harus
mengeluarkan Arjun dari sini.'
'Kalau begitu aku harus menangkap Kamal.'
'Tapi bagaimana aku bisa
mengeluarkan Arjun dari sini?'
Halo?  Ya, beritahu aku.
Anda mendengarnya dengan benar.  Saya
menculik petugas yang menangkap saya.
Aku akan melakukan
sesuatu padanya agar dia tahu
apa yang terjadi jika kamu
macam-macam dengan Kamal.
Kamu akan mati jika kamu
Silakan datang.
Tempat ini aman.
Terima kasih..
- Oke.  Saya akan pergi sekarang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Arjun ingin aku keluar
dan membawa cadangan.
Tapi itu akan memakan banyak waktu.
Bagaimana jika saya tidak dapat
menemukannya ketika saya kembali?
Tidak, aku tidak akan meninggalkannya di sini.
Kita akan mencari jalan
keluar dari sini bersama-sama.
Anda tahu, Dilruba menari
dengan sangat baik hari ini.
Sungguh menakjubkan.
Dia terbakar.
Itu sangat bagus.
Tapi aku tidak menari hari ini.
Lalu siapa yang mereka bicarakan?
Siapa yang menari selain aku?
Ya Tuhan.
Sedang apa Adi di sini?
Akan menjadi masalah jika
dia melihat Arjun dan aku di sini.
Dia akan tahu bahwa kita
bersama dan kita akan terekspos.
Waktumu sudah habis.
Bersiaplah untuk mati.
'Oh tidak.  Apa ini?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
Apakah Anda melihat jarum suntik ini?
Anda akan menderita
sampai mati ketika
racun itu masuk ke
dalam tubuh Anda.
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Anda akan merasakan sakit
setelah saya menyuntikkan ini.
Anda tidak akan
bisa mentolerirnya.
Semua organ Anda akan
berhenti bekerja secara bertahap.
Kalian pasti akan mati
namun secara perlahan.
Anda akan menderita sebelum mati.
'Kamu adalah
orang tua asli Karun.'
'Sampai berapa lama kamu
mengkhawatirkan hal itu?'
'Semuanya sempurna sekarang.
- Seharusnya tidak ada hal lain yang terjadi.'
'Akhirnya anakku,
Karun akan bersamaku.'
'Saya tidak dapat menemukan Karun di mana pun.'